Repository: tkoyama010/mayavi-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/auto.po
Languages: ja

source: Reset the zoom to accomodate the data newly added to the scene. Defaults to True.
ja: シーンに新しく追加されたデータに合わせてズームをリセットします．既定値はTrueです．

source: The resolution of the glyph created. For spheres, for instance, this is the number of divisions along theta and phi. Must be an integer. Default: 8
ja: 作成される記号の解像度．たとえば，球体の場合，これはthetaとphiに沿った分割数です．整数でなければなりません．デフォルトは8

source: the scaling applied to the glyphs. The size of the glyph is by default in drawing units. Must be a float. Default: 1.0
ja: 字形に適用されるスケーリング．既定では，記号のサイズは作図単位で指定されます．floatでなければなりません．デフォルトは1.0

source: the scaling mode for the glyphs ('vector', 'scalar', or 'none').
ja: グリフ ('vector', 'scalar', か 'none') のスケーリングモード．

source: make the opacity of the actor depend on the scalar.
ja: アクターの不透明度をスカラーに依存させます．

source: vmax is used to scale the colormap. If None, the max of the data will be used
ja: vmaxを使用してカラーマップをスケールします．なしの場合，データの最大値が使用されます．

source: vmin is used to scale the colormap. If None, the min of the data will be used
ja: vminを使用してカラーマップをスケールします．なしの場合，データの最小値が使用されます．

source: **Example** (run in ``ipython --gui=qt``, or in the mayavi2 interactive shell, see :ref:`running-mlab-scripts` for more info)::
ja: **例** (詳細については， ``ipython --gui=qt`` で実行するか，mayavi2インタラクティブシェルで実行してください． :ref:`running-mlab-scripts` を参照してください．)

source: Plots iso-surfaces for a 3D volume of data supplied as arguments.
ja: 引数として提供されるデータの3次元ボリュームの等値面をプロットします．

source: scalars is a 3D numpy arrays giving the data on a grid.
ja: scalarsは，グリッド上にデータを与える3Dのnumpy配列です．

source: If 4 arrays, (x, y, z, scalars) are passed, the 3 first arrays give the position, and the last the scalar value. The x, y and z arrays are then supposed to have been generated by `numpy.mgrid`, in other words, they are 3D arrays, with positions lying on a 3D orthogonal and regularly spaced grid with nearest neighbor in space matching nearest neighbor in the array. The function builds a scalar field assuming the points are regularly spaced.
ja: 4つの配列(x，y，z，スカラー)が渡された場合，最初の3つの配列は位置を示し，最後の配列はスカラー値を示します．x，y，z配列は， `numpy.mgrid` によって生成されたと想定されます．言い換えると，それらは3次元配列であり，3次元直交格子上に位置し，配列内の最も近い隣接と一致する空間内の最も近い隣接と規則的に間隔を置いて配置されています．この関数は，ポイントが規則的な間隔で配置されていると仮定してスカラーフィールドを作成します．

source: Integer/list specifying number/list of contours. Specifying a list of values will only give the requested contours asked for.
ja: 等高線の数またはリストを指定する整数またはリスト．値のリストを指定すると，要求された等高線のみが表示されます．

source: Plots a the contours of a surface using grid-spaced data for elevation supplied as a 2D array.
ja: 2D配列として提供される標高のグリッド間隔データを使用して，サーフェスの等高線をプロットします．

source: s is the elevation matrix, a 2D array. The contour lines plotted are lines of equal s value.
ja: sは標高マトリックス，2D配列です．プロットされる等高線は，sの値が等しい線分です．

source: x and y can be 1D or 2D arrays (such as returned by numpy.ogrid or numpy.mgrid), but the points should be located on an orthogonal grid (possibly non-uniform). In other words, all the points sharing a same index in the s array need to have the same x or y value. For arbitrary-shaped position arrays (non-orthogonal grids), see the mesh function.
ja: xとyは1Dまたは( numpy.ogrid または numpy.mgrid によって返されるような)2D配列ですが，ポイントは直交グリッド上(おそらく不均一)に配置する必要があります．つまり，s配列内で同じインデックスを共有するすべてのポイントは，同じxまたはy値を持つ必要があります．任意のシェイプの位置配列(非直交グリッド)については，メッシュ関数を参照してください．

source: If only 1 array s is passed, the x and y arrays are assumed to be made from the indices of arrays, and an uniformly-spaced data set is created.
ja: 1つの配列sだけが渡された場合，xおよびy配列は配列のインデックスから作成されると仮定され，均一な間隔のデータセットが作成されます．

source: If 3 positional arguments are passed the last one must be an array s, or a callable, f, that returns an array. x and y give the coordinates of positions corresponding to the s values.
ja: 3つの位置引数が渡された場合，最後の位置引数は配列s，または配列を返す呼び出し可能なfである必要があります．xとyはsの値に対応する位置の座標を与えます．

source: scale of the warp scalar
ja: ワープスカラーのスケール

source: Creates a trajectory of particles following the flow of a vector field.
ja: ベクトルフィールドの流れに沿ってパーティクルの軌跡を作成します．

source: u, v, w are numpy arrays giving the components of the vectors.
ja: u，v，wはベクトルの成分を表すnumpy配列です．

source: If only 3 arrays, u, v, and w are passed, they must be 3D arrays, and the positions of the arrows are assumed to be the indices of the corresponding points in the (u, v, w) arrays.
ja: 3つの配列u，v，およびwだけが渡される場合，それらは3次元配列である必要があり，矢印の位置は (u, v, w) 配列内の対応するポイントのインデックスであると見なされます．

source: If 6 arrays, (x, y, z, u, v, w) are passed, the 3 first arrays give the position of the arrows, and the 3 last the components. The x, y and z arrays are then supposed to have been generated by `numpy.mgrid`, in other words, they are 3D arrays, with positions lying on a 3D orthogonal and regularly spaced grid with nearest neighbor in space matching nearest neighbor in the array. The function builds a vector field assuming the points are regularly spaced.
ja: 6つの配列(x, y, z, u, v, w)が渡された場合，最初の3つの配列は矢印の位置を示し，最後の3つの配列はコンポーネントを示します．x，y，z配列は， `numpy.mgrid` によって生成されたと想定されます．言い換えると，それらは3次元配列であり，3次元直交格子上に位置し，配列内の最も近い隣接と一致する空間内の最も近い隣接と規則的に間隔を置いて配置されています．この関数は，ポイントが一定の間隔で配置されていると仮定してベクトルフィールドを作成します．

source: If 4 positional arguments, (x, y, z, f) are passed, the last one must be a callable, f, that returns vectors components (u, v, w) given the positions (x, y, z).
ja: 4つの位置引数 (x, y, z, f) が渡された場合，最後の引数は，位置 (x, y, z) を指定してベクトルコンポーネント (u, v, w) を返す呼び出し可能なfである必要があります．

source: The direction of the integration. Must be 'forward' or 'backward' or 'both'. Default: forward
ja: 積分方向． 'forward' ， 'backward' ，または 'both' でなければなりません．デフォルトはforwardです．

source: the type of line-like object used to display the streamline. Must be 'line' or 'ribbon' or 'tube'. Default: line
ja: 流線を表示するために使用される線状のオブジェクトのタイプ． 'line' ， 'ribbon' ，または 'tube' でなければなりません．デフォルトはlineです．

source: optional scalar data.
ja: オプションのスカラーデータ．

source: The resolution of the seed. Determines the number of seed points Must be an integer or None.
ja: seedの解像度．seedポイントの数を指定します．整数またはNoneを指定する必要があります．

source: Scales the seed around its default center Must be a float. Default: 1.0
ja: 既定値の中心を基準にseed をスケーリングします．浮動小数点型である必要があります．デフォルトは1.0

source: Control the visibility of the seed. Must be a boolean. Default: True
ja: シードの表示/非表示をコントロールします．ブール値でなければなりません．デフォルトはTrue

source: the widget used as a seed for the streamlines. Must be 'line' or 'plane' or 'point' or 'sphere'. Default: sphere
ja: 流線のシードとして使用されるウィジェット． 'line' ， 'plane' ， 'point' ，または 'sphere' でなければなりません．デフォルトはsphereです．

source: View a 2D array as an image.
ja: 2D配列をイメージとして表示します．

source: s is a 2 dimension array. The values of s are mapped to a color using the colormap.
ja: sは2次元配列です．sの値をカラーマップを使用してカラーにマップします．

source: if the pixels in the image are to be interpolated or not. Must be a boolean. Default: True
ja: イメージ内のピクセルが補間されるかどうか．ブール値でなければなりません．デフォルトはTrueです．

source: the opacity of the image. Must be a legal value. Default: 1.0
ja: イメージの不透明度．有効な値でなければなりません．デフォルトは1.0

source: Plots a surface using grid-spaced data supplied as 2D arrays.
ja: 2D配列として提供されるグリッド間隔データを使用してサーフェスを印刷します．

source: x, y, z are 2D arrays, all of the same shape, giving the positions of the vertices of the surface. The connectivity between these points is implied by the connectivity on the arrays.
ja: x, y, z はすべて同じシェイプの2D配列で，サーフェスの頂点の位置を表します．これらの点の間の接続性は，アレイ上の接続性によって示されます．

source: For simple structures (such as orthogonal grids) prefer the `surf` function, as it will create more efficient data structures. For mesh defined by triangles rather than regular implicit connectivity, see the `triangular_mesh` function.
ja: 単純な構造(直交グリッドなど)の場合は，より効率的なデータ構造を作成するため， `surf` 関数の方が適しています．通常の暗黙的な接続ではなく，三角形によって定義されたメッシュについては， `triangular_mesh` 関数を参照してください．

source: boolean mask array to suppress some data points. Note: this works based on colormapping of scalars and will not work if you specify a solid color using the `color` keyword.
ja: 一部のデータ・ポイントを非表示にするbooleanマスク配列．注:これはスカラーのカラーマッピングに基づいて動作し， `color` キーワードを使用してソリッドカラーを指定した場合は動作しません．

source: the mode of the glyphs. Must be '2darrow' or '2dcircle' or '2dcross' or '2ddash' or '2ddiamond' or '2dhooked_arrow' or '2dsquare' or '2dthick_arrow' or '2dthick_cross' or '2dtriangle' or '2dvertex' or 'arrow' or 'axes' or 'cone' or 'cube' or 'cylinder' or 'point' or 'sphere'. Default: sphere
ja: glyphsのモード．2darrow' または '2dcircle' または '2dcross' または '2ddash' または '2ddiamond' または '2dhooked_arrow' または '2dsquare' または '2dthick_arrow' または '2dthick_cross' または '2dtriangle' または '2dvertex' または 'arrow' または 'axes' または 'cone' または 'cube' または 'cylinder' または 'point' または 'sphere' です．デフォルトはsphereです．

source: the representation type used for the surface. Must be 'surface' or 'wireframe' or 'points' or 'mesh' or 'fancymesh'. Default: surface
ja: サーフェスに使用される表示タイプ． 'surface' ， 'wireframe' ， 'points' ， 'mesh' ，または 'fancymesh' でなければなりません．デフォルトはsurfaceです．

source: scale factor of the glyphs used to represent the vertices, in fancy_mesh mode. Must be a float. Default: 0.05
ja: fancy_meshモードで，頂点を表すために使用されるglyphのスケール係数．floatでなければなりません．デフォルトは0.05

source: radius of the tubes used to represent the lines, in mesh mode. If None, simple lines are used.
ja: メッシュモードでの線の表示に使用するチューブの半径．Noneの場合は，単純な線が使用されます．

source: number of sides of the tubes used to represent the lines. Must be an integer. Default: 6
ja: 線を表すために使用されるチューブの側面の数．整数でなければなりません．デフォルトは6です．

source: Draws lines between points.
ja: 点の間に線分を描画します．

source: x, y, z and s are numpy arrays or lists of the same shape. x, y and z give the positions of the successive points of the line. s is an optional scalar value associated with each point.
ja: x，y，zおよびsは，同じシェイプの配列またはリストです．x，y，zは，線の連続する点の位置を示します．sは，各ポイントに関連付けられたオプションのスカラー値です．

source: the representation type used for the surface. Must be 'surface' or 'wireframe' or 'points'. Default: surface
ja: サーフェスに使用される表示タイプ． 'surface' ， 'wireframe' ，または 'points' でなければなりません．デフォルトはsurfaceです．

source: radius of the tubes used to represent the lines, If None, simple lines are used.
ja: 線の表示に使用するチューブの半径です．なしの場合は，単純な線が使用されます．

source: Plots glyphs (like points) at the position of the supplied data.
ja: 与えられたデータの位置に(点のような)記号をプロットします．

source: x, y and z are numpy arrays, or lists, all of the same shape, giving the positions of the points.
ja: x，y，zは，同じシェイプの配列またはリストで，ポイントの位置を表します．

source: If only 3 arrays x, y, z are given, all the points are drawn with the same size and color.
ja: x，y，zの3つの配列だけを指定した場合，すべてのポイントは同じサイズと色で描画されます．

source: In addition, you can pass a fourth array s of the same shape as x, y, and z giving an associated scalar value for each point, or a function f(x, y, z) returning the scalar value. This scalar value can be used to modulate the color and the size of the points.
ja: さらに，x，y，zと同じシェイプの第四の配列sを渡して，各ポイントに関連付けられたスカラー値を与えることも，スカラー値を返す関数 f(x, y, z) を渡すこともできます．このスカラー値を使用して，ポイントのカラーとサイズを調整できます．

source: The scaling applied to the glyphs. the size of the glyph is by default calculated from the inter-glyph spacing. Specify a float to give the maximum glyph size in drawing units
ja: glyphsに適用される拡大/縮小．デフォルトでは，字形のサイズは字形間の間隔から計算されます．浮動小数点数を指定して，作図単位での最大記号サイズを指定します．

source: Plots glyphs (like arrows) indicating the direction of the vectors at the positions supplied.
ja: 与えられた位置でベクトルの方向を示す(矢印のような)記号をプロットします．

source: If 6 arrays, (x, y, z, u, v, w) are passed, the 3 first arrays give the position of the arrows, and the 3 last the components. They can be of any shape.
ja: 6つの配列 (x, y, z, u, v, w) が渡された場合，最初の3つの配列は矢印の位置を示し，最後の3つの配列はコンポーネントを示します．形状は任意です．

source: the mode of the glyphs. Must be '2darrow' or '2dcircle' or '2dcross' or '2ddash' or '2ddiamond' or '2dhooked_arrow' or '2dsquare' or '2dthick_arrow' or '2dthick_cross' or '2dtriangle' or '2dvertex' or 'arrow' or 'axes' or 'cone' or 'cube' or 'cylinder' or 'point' or 'sphere'. Default: 2darrow
ja: glyphsのモード．2darrow' または '2dcircle' または '2dcross' または '2ddash' または '2ddiamond' または '2dhooked_arrow' または '2dsquare' または '2dthick_arrow' または '2dthick_cross' または '2dtriangle' または '2dvertex' または 'arrow' または 'axes' または 'cone' または 'cube' または 'cylinder' または 'point' または 'sphere' です．デフォルトは2darrowです．

source: Plots a surface using regularly-spaced elevation data supplied as a 2D array.
ja: 2D配列として提供される等間隔の標高データを使用して，サーフェスをプロットします．

source: s is the elevation matrix, a 2D array, where indices along the first array axis represent x locations, and indices along the second array axis represent y locations.
ja: sは標高マトリックスである2D配列で，最初の配列軸に沿ったインデックスはxの位置を表し，2番目の配列軸に沿ったインデックスはyの位置を表します．

source: x and y can be 1D or 2D arrays such as returned by numpy.ogrid or numpy.mgrid. Arrays returned by numpy.meshgrid require a transpose first to obtain correct indexing order. The points should be located on an orthogonal grid (possibly non-uniform). In other words, all the points sharing a same index in the s array need to have the same x or y value. For arbitrary-shaped position arrays (non-orthogonal grids), see the mesh function.
ja: xとyには， numpy.ogrid や numpy.mgrid から返されるような1Dまたは2D配列を指定できます． numpy.meshgrid から返される配列では，正しいインデックス順序を取得するために，最初にトランスポーズが必要です．点は，直交グリッド(おそらく不均一)上に配置する必要があります．つまり，s配列内で同じインデックスを共有するすべてのポイントは，同じxまたはy値を持つ必要があります．任意のシェイプの位置配列(非直交グリッド)については，メッシュ関数を参照してください．

source: scale of the z axis (warped from the value of the scalar). By default this scale is a float value. If you specify 'auto', the scale is calculated to give a pleasant aspect ratio to the plot, whatever the bounds of the data. If you specify a value for warp_scale in addition to an extent, the warp scale will be determined by the warp_scale, and the plot be positioned along the z axis with the zero of the data centered on the center of the extent. If you are using explicit extents, this is the best way to control the vertical scale of your plots. If you want to control the extent (or range) of the surface object, rather than its scale, see the `extent` keyword argument.
ja: Z軸のスケール(スカラーの値から歪められる)．デフォルトでは，このスケールはfloat値です． 'auto' を指定すると，データの境界に関係なく，尺度が計算されて印刷のアスペクト比が向上します．エクステントに加えて warp_scale の値を指定すると， warp_scale によってワープスケールが決定され，プロットはz軸に沿って配置され，データの0がエクステントの中心に配置されます．明示的範囲を使用している場合，これは印刷の垂直尺度をコントロールする最適な方法です．スケールではなくサーフェスオブジェクトの範囲(または範囲)を制御する場合は，キーワード引数extentを参照してください．

source: Plots a surface using a mesh defined by the position of its vertices and the triangles connecting them.
ja: 頂点の位置とそれらを接続する三角形によって定義されるメッシュを使用して，サーフェスをプロットします．

source: x, y, z are arrays giving the positions of the vertices of the surface. triangles is a list of triplets (or an array) list the vertices in each triangle. Vertices are indexes by their appearance number in the position arrays.
ja: x，y，zは，サーフェスの頂点の位置を示す配列です．trianglesは，各三角形の頂点をリストしたトリプレット(または配列)のリストです．頂点は，位置配列内の外観番号によるインデックスです．

source: For simple structures (such as rectangular grids) prefer the surf or mesh functions, as they will create more efficient data structures.
ja: 単純な構造(矩形グリッドなど)の場合は，より効率的なデータ構造が作成されるため，surf関数またはmesh関数の方が適しています．

source: Plots an interactive image plane sliced through a 3D volume of data supplied as argument.
ja: 3次元ボリュームのデータを引数としてスライスしたインタラクティブなイメージプレーンをプロットします．

source: the opacity of the plane actor. Must be a legal value. Default: 1.0
ja: 平面アクターの不透明度．有効な値でなければなりません．デフォルトは1.0

source: the orientation of the plane Must be a legal value. Default: x_axes
ja: 平面の方向は有効な値でなければなりません．デフォルトは x_axes

source: The index along with the image is sliced.
ja: スライスされるイメージのインデックス．

source: Other functions
ja: その他の関数

source: :: A convenient decorator to animate a generator performing an animation.
ja: アニメーションを実行するジェネレータをアニメートする便利なデコレータ．

source: The `delay` parameter specifies the delay (in milliseconds) between calls to the decorated function. If `ui` is True, then a simple UI for the animator is also popped up. The decorated function will return the `Animator` instance used and a user may call its `Stop` method to stop the animation. The `support_movie` parameter is True by default and this makes it easy to record a movie with the decorator. If this is turned off, one cannot record a movie of the animation.
ja: `delay` パラメータは，デコレートされた関数の呼び出し間の遅延(ミリ秒単位)を指定します．uiがTrueの場合は，アニメータ用の単純なUIも表示されます．decoration関数は使用されているAnimatorインスタンスを返し，ユーザーは `Stop` メソッドを呼び出してアニメーションを停止できます． `support_movie` パラメータは既定でTrueに設定されているため，デコレータを使用して簡単にムービーを記録できます．オフにすると，アニメーションのムービーを記録できません．

source: If an ordinary function is decorated a `TypeError` will be raised.
ja: 通常の関数をデコレートすると， `TypeError` が発生します．

source: int specifying the time interval in milliseconds between calls to the function.
ja: int 関数の呼び出し間隔をミリ秒単位で指定します．

source: bool specifying if a UI controlling the animation is to be provided.
ja: アニメーションを制御するUIを提供するかどうかを指定します．

source: bool specifying if the animation will support recording of a movie.
ja: アニメーションがムービーの記録をサポートするかどうかを指定します．

source: **Returns**
ja: **戻り値**

source: The decorated function returns an `Animator` instance.
ja: デコレート関数は `Animator` インスタンスを返します．

source: Here is the example provided in the Animator class documentation::
ja: Animatorクラスのドキュメントで提供されている例を次に示します．

source: For more specialized use you can pass arguments to the decorator::
ja: より専門的に使用するために，引数をデコレータに渡すことができます．

source: If you want to modify the data plotted by an `mlab` function call, please refer to the section on: :ref:`mlab-animating-data`.
ja: `mlab` 関数呼び出しによってプロットされたデータを変更したい場合は，セクション : :ref:`mlab-animating-data` を参照してください．

source: Creates axes for the current (or given) object.
ja: 現在の(または与えられた)オブジェクトの軸を作成します．

source: [xmin, xmax, ymin, ymax, zmin, zmax] Default is the object's extents.
ja: [xmin, xmax, ymin, ymax, zmin, zmax] 既定値はオブジェクトの範囲です．

source: Must be a Scene or None.
ja: SceneまたはNoneでなければなりません．

source: The number of labels along each direction Must be a legal value. Default: 2
ja: 各方向に沿ったラベルの数有効な値でなければなりません．デフォルトは2

source: [xmin, xmax, ymin, ymax, zmin, zmax] Ranges of the labels displayed on the axes. Default is the object's extents.
ja: [xmin, xmax, ymin, ymax, zmin, zmax] 軸に表示されるラベルの範囲．既定値はオブジェクトの範囲です．

source: Whether or not the x axis is visible (boolean)
ja: x軸が表示されているかどうか(ブーリアン)

source: the label of the x axis
ja: x軸のラベル

source: Whether or not the y axis is visible (boolean)
ja: y軸が表示されているかどうか(ブーリアン)

source: the label of the y axis
ja: y軸のラベル

source: Whether or not the z axis is visible (boolean)
ja: Z軸が表示されているかどうか(ブーリアン)

source: the label of the z axis
ja: Z軸のラベル

source: Returns an engine in agreement with the options.
ja: オプションに従ってエンジンを返します．

source: Initialize a suitable backend for Jupyter notebooks.
ja: Jupyterノートブックに適したバックエンドを初期化します．

source: backend :str: one of ('itk', 'ipy', 'x3d', 'png') width :int: suggested default width of the element height :int: suggested default height of the element local :bool: Use local copy of x3dom.js instead of online version.
ja: backend :str: ('itk', 'ipy', 'x3d', 'png') のうちの1つ width :int: 要素の高さの推奨デフォルト幅 height :int: 要素部分の推奨デフォルト高さ．オンラインバージョンではなく :bool: x3domのローカルコピーを使用します．

source: Applies the OrientationAxes mayavi module to the given VTK data object.
ja: OrientationAxes mayaviモジュールを指定のVTKデータオブジェクトに適用します．

source: Creates an outline for the current (or given) object.
ja: 現在の(または与えられた)オブジェクトのアウトラインを作成します．

source: Process GUI events.
ja: GUIイベントを処理します．

source: This function merely abstracts the function so nothing is done when no UI is running.
ja: この関数は関数を抽象化するだけなので，UIが実行されていないときは何も行われません．

source: Sets the mlab engine.
ja: mlabエンジンを設定します．

source: Start interacting with the figure.
ja: 図との対話を開始します．

source: By default, this function simply creates a GUI and starts its event loop if needed.
ja: デフォルトでは，この関数は単にGUIを作成し，必要に応じてイベントループを開始します．

source: If it is used as a decorator, then it may be used to decorate a function which requires a UI. If the GUI event loop is already running it simply runs the function. If not the event loop is started and function is run in the toolkit's event loop. The choice of UI is via `ETSConfig.toolkit`.
ja: デコレータとして使用する場合は，UIを必要とする関数のデコレートに使用できます．GUIイベントループがすでに実行されている場合は，関数が実行されます．そうでない場合は，イベントループが開始され，ツールキットのイベントループで関数が実行されます．UIの選択は `ETSConfig.toolkit` で行います．

source: If the argument stop is set to True then it pops up a UI where the user can stop the event loop. Subsequent calls to `show` will restart the event loop.
ja: 引数stopをTrueに設定すると，イベントループを停止できるUIがポップアップ表示されます．その後， `show` を呼び出すと，イベントループが再開されます．

source: A boolean which specifies if a UI dialog is displayed which allows the event loop to be stopped.
ja: イベントループを停止できるUIダイアログボックスを表示するかどうかを指定するブール値．

source: Here is a simple example demonstrating the use of show::
ja: showの使用例を簡単に示します．

source: You can stop interaction via a simple pop up UI like so::
ja: 次のような簡単なポップアップUIを使用して，対話を停止できます．

source: The decorator can be used like so::
ja: デコレータは次のように使用できます．

source: The decorator can also be passed the stop argument::
ja: デコレータにはstop引数を渡すこともできます．

source: This function is deprecated, please use show_pipeline.
ja: この関数は推奨されていません．show_pipelineを使用してください．

source: Show a dialog with the mayavi pipeline. This dialog allows to edit graphically the properties of the different objects on the scenes.
ja: mayaviパイプラインのダイアログを表示します．このダイアログボックスでは，シーン上のさまざまなオブジェクトのプロパティをグラフィック編集できます．

source: Start automatic script recording. If the `ui` parameter is `True`, it creates a recorder with a user interface, if not it creates a vanilla recorder without a UI.
ja: スクリプトの自動記録を開始します． `ui` パラメータが `True` であれば，ユーザインタフェースを備えたレコーダが作成され，そうでなければ，UIを備えないvanillaレコーダが作成されます．

source: The `Recorder` instance created.
ja: `Recorder` インスタンスが作成されました．

source: Stop the automatic script recording.
ja: スクリプトの自動記録を停止します．

source: An open file or a filename or `None`. If this is `None`, nothing is saved.
ja: 開いているファイル，ファイル名または `None` ． `None` の場合，何も保存されません．

source: Adds a text on the figure.
ja: 図にテキストを追加します．

source: **Function signature**::
ja: **関数シグネチャ**

source: x, and y are the position of the origin of the text. If no z keyword argument is given, x and y are the 2D projection of the figure, they belong to [0, 1]. If a z keyword argument is given, the text is positioned in 3D, in figure coordinates.
ja: x，yはテキストの原点の位置です．zキーワード引数を指定しない場合，xとyは図形の2次元投影であり，[0，1]に属します．zキーワード引数を指定した場合，テキストは3次元内の図形座標に配置されます．

source: The opacity of the text.
ja: テキストの不透明度．

source: width of the text.
ja: テキストの幅．

source: Optional z position. When specified, the text is positioned in 3D
ja: オプションのz位置．指定すると，テキストは3D内に配置されます．

source: Positions text at a 3D location in the scene.
ja: シーン内の3D位置にテキストを配置します．

source: x, y, and z are the position of the origin of the text. The text is positioned in 3D, in figure coordinates.
ja: x，y，zはテキストの原点の位置です．テキストは，3次元で図形座標に配置されます．

source: if the text is kept oriented to the camera, or is pointing in a specific direction, regardless of the camera position. Must be a boolean. Default: True
ja: カメラの位置に関係なく，テキストがカメラの方向を維持しているか，特定の方向を指している場合．ブール値でなければなりません．デフォルトはTrueです．

source: the angles giving the orientation of the text. If the text is oriented to the camera, these angles are referenced to the axis of the camera. If not, these angles are referenced to the z axis. Must be an array with shape (3,).
ja: テキストの向きを示す角度．テキストがカメラの方向を向いている場合，これらの角度はカメラの軸を基準にします．そうでない場合，これらの角度はz軸を基準にします．(3，)の形を持つ配列でなければなりません．

source: The scale of the text, in figure units. Either a float, or 3-tuple of floats.
ja: 図単位での文字の尺度．float，または3つのfloatの組．

source: Creates a title for the figure.
ja: 図のタイトルを作成します．

source: height of the title, in portion of the figure height
ja: 図の高さの一部にあるタイトルの高さ

source: the size of the title
ja: タイトルのサイズ

source: Retrieve the data from a described by Mayavi visualization object at points x, y, z.
ja: ポイントx，y，zでMayaviビジュアル化オブジェクトによって記述されたからデータを取得します．

source: A Mayavi visualization object, or a VTK dataset The object describing the data you are interested in.
ja: Mayaviビジュアル化オブジェクト，またはVTKデータセット対象のデータを記述するオブジェクト．

source: float or ndarray. The x position where you want to retrieve the data.
ja: floatまたはndarray データを取得するx位置．

source: float or ndarray. The y position where you want to retrieve the data.
ja: floatまたはndarray データを取得するy位置．
